Ser o no ser=D he aquí la cuestión. ¿Que es más elevado para el espíritu=D 
sufrir los golpes y dardos de la insultante fortuna o tomar armas contra el 
piélago de calamidades y=D haciéndoles frente=D acabar con ellas? Morir...=D dormir; 
no más ¡Y pensar que con un sueño damos fin al pesar del corazón y al los mil naturales 
conflictos que constituyen la herencia de la carne! ¡He aquí un término devotamente apetecible! 
¡Morir... dormir=D tal vez soñar! ¡Si=D ahí está el obstáculo! Pues es forzoso que nos detenga 
el considerar qué sueños pueden sobrevivir en ese sueño de la muerte=D cuando nos hayamos liberado del torbellino de la vida.
